Lass dir die Augen verbinden und erkenne einen Mitspieler am Geruch.
Lass dir die Augenbrauen von einem Mitspieler zupfen.
Zieh allen die Socken aus und Stopf sie in deine Hose / und oder deinen BH.
Führ dich wie ein Arschloch auf und mache mit einer Person deiner Wahl Schluss.
Benimm dich wie eine Nutte oder ein Stricher und versuch jemanden dazu zu bringen, dich zu kaufen.
Schminke dich mit Lebensmitteln aus der Küche.
Füttere eine Person deiner Wahl mit Sprühsahne.
Überzeuge jemanden davon, dich als Sklaven zu kaufen – indem du ihm Dienste anbietest, die du aber auch einhalten musst!
Leck einen Gegenstand deiner Wahl ab.
Male deine Traumfrau / deinen Traummann so originalgetreu wie möglich auf.
Mache mir eine (versaute / witzige / romantische) Liebeserklärung.
Mache einer Person deiner Wahl aus der Runde einen Heiratsantrag.
Tausche mit xy die Kleidung (am besten eine Frau mit einem Mann und umgekehrt).
Frau: zieh dir den BH aus und bring ihn mir.
Mann: zieh dir deine Boxershorts aus und gib sie mir.
Flüster einer Person deiner Wahl versaute Sachen ins Ohr und versuch sie anzuturnen.
Verkaufe mir dein Geschlechtsteil wie ein Produkt aus der Supermarkt / Elektrofachhandel / Gemüsestand / Autohaus.
Gib eine Erotik-Kontaktanzeige auf!
Setze dich einer Person deiner Wahl auf den Schoß – oder setze sie auf deinen Schoß und spiele einen Orgasmus vor.
Bestimme einen Mitspieler, der dir einen Zungenkuss gibt.
Küsse eine Person gleichen Geschlechts so gut du kannst.
Greife einer Person deiner Wahl in die Hose.
Strippe für mich so gut du kannst.
Öffne mit deinen Lippen und Zähnen die Hose eines Mitspielers deiner Wahl.
Erzähle eine versaute Geschichte und benutze möglichst viele schmutzige Wörter.
Demonstriere mit einem Mitspieler deine Lieblingssexstellung und kommentiere alles.
Führ mit einer Banane oder Gartengurke den perfekten Blowjob vor.
Zieh einem Mitspieler deiner Wahl möglichst verführerisch und erotisch das T-Shirt aus und küsse ihn /sie vom Bauchnabel bis zum Hosenbund.
Mache ein erotisches Foto von einem Mitspieler deiner Wahl.
Versuch eine Person deiner Wahl zu verführen und gehe dabei soweit du willst…
Gib einem Mitspieler deiner Wahl einen Kuss auf den Mund
Gib deinem Mitspieler zu deiner rechten einen Kuss
Halte 5 Minuten Händchen mit einer Person deiner Wahl
Benimm dich zwei Minuten wie ein Huhn
Tausche die Klamotten mit dem Mitspieler rechts von dir
Erzähle der Person gegenüber, was seine Vorzüge und Macken sind
Imitiere ein Tier deiner Wahl
Mach dich im spiegel selbst an
Spiele Dieter Bohlen und gib für 2 Runden zu allem Kommentare ab
Lass dir von einem Mitspieler eine Frisur stylen
Füttere die Person rechts neben dir mit etwas Leckerem
Veranstalte einen Catwalk wie bei Germany’s next Top Model
Zeig deinen Mitspielern wie ein perfekter Zungenkuss aussieht - aber alleine
Spreche 2 Runden lang nur englisch
Massiere einem Mitspieer deiner Wahl die Füße
Täusche einen totalen Lachkrampf vor
Tu so, als würdest du ein kind gebären
Trage den BH von einer anderen Person
Rappe über einen Mitspieler
Sprich die nächsten 3 Minuten in Babysprache
Lecke einen Gegenstand in Greifnähe ab
Laufe einmal um die Gruppe herum und belle wie ein Hund
Ziehe ein Kleidungsstück aus; Alle anderen müssen es auch ausziehen
Versuche, für 10 Sekunden zu breakdancen
Mache die lustigste Grimasse, die dir einfällt
Spiele eine Sterbeszene
Zeig allen, wie der Moonwalk von Michael Jackson geht
Mach einen Bauchtanz für 1 Minute
Tanze wie eine Ballerina
Lass jemand anders deine gespeicherten WhatsApp Nachrichten lesen
Zeige der Gruppe ein wirklich peinliches Foto von dir
Kratze dich mit deinem großen Zeh unter der Achsel
Mach der Person links von dir einen romantischen Heiratsantrag
Rede 3 Runden mit einem Akzent
Gib allen anwesenden Frauen einen Kuss auf die Wange
Spiele einen Orgasmus vor
Sing während du Liegestütze machst laut alle meine Entchen
Erkläre der Person rechts von dir, warum du eine Bestrafung verdienst
Tausche das T-Shirt mit der Person rechts von dir
Strecke deinen nackten Hintern aus dem Fenster
Mache der Person links neben dir für 2 Minuten lang alles nach
Tausch die Kleider mit dem Mitspieler direkt gegenüber
Nenne eine Sache über dich, wegen der du schon Komplimente bekommen hast
Gib einem Mitspieler eine 2 Minuten Kopfmassage
Tu so als hättest du eine gespaltene Persönlichkeit und streite mit dir selbst
Trage deine Kleidung auf links
Mach ein ugly Selfie von dir und poste es bei Facebook
Simuliere mit einer Flasche einen Zungenkuss
Lass dich von einem anderen Mitspieler schminken
Trage die Person links von dir einmal durch den Raum
Spiele eine Szene aus deinem Lieblingsfilm nach
Mach 10 Liegestütze
Versuche deine Beine hinter den Kopf zu bekommen
Iss einen Löffel Mehl
Simuliere einen Affen für 1 Runde
Versuch einen Zeh in den Mund zu nehmen
Spiel eine Domina
Zeige den anderen ein wirklich peinliches Foto von dir
Iss nur noch etwas ohne deine Hände zu benutzen
Iss etwas und tue so, als wäre es das leckerste, was du je gegessen hast
Spiele 1 Runde lang den Gollum aus Herr der Ringe
Spiele einen Wutanfall
Der Spieler links von dir darf dir ein Gebräu aus allen möglichen Zutaten mischen und du musst es trinken
Pose 1 Minute wie ein Bodybuilder
Trage einen Turban aus Toilettenpapier
Schnapp dir Schminkzeug und schminke die Person rechts neben dir
Lass dich von anderen an einen Stuhl fesseln
Ruf einen Kontakt aus Deinem Handy an und stöhne ins Telefon
Imitiere eine Person deiner Wahl aus dieser Gruppe
Mach einem Gegenstand eine Liebeserklärung
Iss Katzen- oder Hundefutter
Taste die Person rechts von dir ab
Sag 3x hintereinander ganz schnell einen Zungenbrecher auf
Ruf jemanden an und wünsche ihm ein frohes neues Jahr
Bettle die Person dir gegenüber an, dir den Hintern zu versohlen
Stelle innerhalb 1 Minute fest, wessen Haare am besten duften
Hüpfe wie ein Frosch quakend durch den Raum
Tanz zu dem Lied, was grade gespielt wird
Schreibe mit einem Stift deinen Namen, benutze dabei jedoch deinen Fuß
Versuche mit der Zungenspitze deine Nase zu berühren
Iss einen Keks und pfeife nebenbei ein Lied
Sing der Person rechts neben dir ein Ständchen.
Sprich die nächsten 3 Runden mit Akzent.
Küsse die Person zu deiner Linken.
Versuche einen Zaubertrick.
Mach vier Radschläge hintereinander.
Lass jemanden einen Teil deines Körpers rasieren.
Iss fünf Löffel eines Würzmittels (bspw. Ketchup, Mayo, Senf, Grillsauce).
Spiele 5 Minuten lang für jemanden in der Gruppe das Haustier.
Versuche einen 30 Sekunden langen Breakdance.
Lass dir von der Gruppe eine neue Frisur verpassen.
Tanz den Wurm.
Fluche wie ein Seemann 20 Sekunden am Stück.
Tanze zu einem Lied, das die Gruppe auswählt.
Spiele uns deine beste Interpretation eines Babys vor, das gerade geboren wird.
Bauchtanze, als ob dein Leben davon abhängt.
Tanze eine Minute lang ohne Musik.
Spiele ein Lied vor, indem du klatschst, bis jemand den Song errät.
Stelle ausdruckstänzerisch ein menschliches Leben dar.
Trinke einen kleinen Becher (0.1) eines Mischgetränks auf ex, dass eine Person deiner Wahl für dich mischt
Lass die Person zu deiner Linken mit einem Stift etwas auf dein Gesicht malen.
Denke dir einen kurzen Song über eine oder mehrere Personen in der Gruppe aus und führe sie auf.
Verkaufe jemandem in der Gruppe ein Stück Müll. Setze deine besten Verkaufstaktiken ein.
Imitiere für drei Minuten jedes Mal, wenn du etwas sagst, eine Berühmtheit.
Lass einen imaginären Hula Hoop 3 Minuten lang auf deinen Hüften kreisen, während das Spiel weitergeht.
Ahme bekannte YouTube-Videos nach, bis jemand das Video errät, das du nachmachst.
Verführe jemanden des gleichen Geschlechts aus der Gruppe.
Verfasse aus dem Stegreif ein Gedicht über etwas, das die Gruppe auswählt.
Tanze 1 Minute lang an einer imaginären Stange.
Zieh ein lustiges Gesicht und mache es 2 Minuten lang, während das Spiel weitergeht.
Denke an etwas in deinem Zimmer. Buchstabiere es nun mit der Nase und mach so lange weiter, bis jemand aus der Gruppe errät, was du zu buchstabieren versuchst.
Nachdem die Gruppe ein Schimpfwort oder schmutziges Wort ausgesucht hat, singe ein Lied und füge das Wort einmal in jede Zeile des Liedes ein.
Rutsche wie ein Hund mit dem Hintern auf dem Teppich von einem Ende des Zimmers zum anderen.
Öffne eine Packung Knabberzeug oder Süßigkeiten nur mit dem Mund, ohne Einsatz von Händen oder Füßen.
Verhalte dich die nächste Minute lang wie ein Tier, das dir jemand zuruft.
Iss einen Teelöffel der schärfsten Sache, die du in der Küche hast.
Setze dich auf einen Drehstuhl und lass die Gruppe dich 30 Sekunden lang drehen.
Setze dich Kopfüber für 1 Minute hin
Singe einen Lobgesang auf eine Person, die die Gruppe auswählt.