1. Würdest du lieber die Fähigkeit haben, unsichtbar zu sein oder Dinge zu bewegen?
2. Würdest du lieber 10 Jahre in die Vergangenheit zurückgehen oder 10 Jahre in die Zukunft reisen?
3. Würdest du lieber niemanden auf deiner Beerdigung oder niemanden auf deiner Hochzeit haben?
4. Würdest du lieber die Fähigkeit haben, die Zeit einzufrieren oder Gedanken zu lesen?
5. Würdest du lieber in einem heißen oder einem eiskalten Raum eingeschlossen sein?
6. Würdest du lieber fliegen können oder ein Supergedächtnis haben?
7. Würdest du lieber deine eigene Identität vergessen oder vergessen, wer alle sind, die du kennst?
8. Würdest du lieber sehen, wie die Welt entstanden ist, oder wie die Welt untergeht?
9. Wärst du lieber ein Tier oder eine Pflanze?
10. Würdest du lieber 10 Stunden, 2 Tage die Woche arbeiten oder 4 Stunden, 5 Tage die Woche?
11. Wärst du lieber unglaublich reich oder unglaublich gutaussehend?
12. Wärst du lieber ein Tier im Zoo oder ein Tier, das in der Wildnis lebt?
13. Würdest du lieber in deiner Karriere erfolgreich sein oder die Liebe deines Lebens finden?
14. Würdest du lieber ohne Essen oder ohne Wasser leben?
15. Hättest du lieber einen attraktiven Körper oder ein schönes Gesicht?
16. Würdest du lieber so viel essen, wie du willst, ohne dick zu werden, oder so viel reisen, wie du willst, ohne dafür etwas bezahlen zu müssen?
17. Hättest du lieber ein Haustier, das sprechen kann, oder ein fliegendes Auto?
18. Hättest du lieber Geld oder Macht?
19. Würdest du lieber soviel trinken, wie du willst, ohne jemals betrunken zu werden oder so viel zu essen, wie du willst, ohne jemals fett zu werden?
20. Wäre es dir lieber, ohne deinen Bruder oder ohne deine Schwester zu leben?
21. Würdest du lieber ein perfektes Sehvermögen oder ein perfektes Gehör haben?
22. Würdest du lieber ein perfektes Gedächtnis haben oder die Fähigkeit, die Dinge zu vergessen, die du vergessen willst?
23. Würdest du lieber jeden Monat Weihnachten oder Ostern für den Rest deines Lebens feiern?
24. Würdest du lieber den Rest deines Lebens ohne Auto oder ohne Internet verbringen?
25. Würdest du lieber in der Welt von Star Wars oder in Harry Potters Welt leben?
26. Wärst du lieber Superman oder Batman?
27. Wärst du lieber der beste Bösewicht, der je existiert hat, oder ein durchschnittlicher Superheld?
28. Würdest du lieber erfahren, dass du ein Einzelkind bist, das adoptiert wurde, oder herausfinden, dass deine Geschwister nicht wirklich blutsverwandt mit dir sind?
29. Würdest du lieber einen Hund oder eine Katze haben?
30. Würdest du lieber unglaublich talentiert für die Malerei oder das Spielen eines Instruments sein?
31. Würdest du lieber in die Berge oder ans Meer reisen?
32. Würdest du lieber mit dem Flugzeug fliegen oder mit dem Boot segeln?
33. Wärst du lieber ein Fisch oder ein Vogel?
34. Würdest du lieber eine Woche lang aufhören zu duschen oder deine Zähne zu putzen?
35. Würdest du dich lieber tätowieren oder piercen lassen?
36. Würdest du lieber eine Schlange streicheln oder mitten in der Nacht eine Spinne auf deinem Körper finden?
37. Würdest du lieber blind oder taub sein?
38. Würdest du lieber in deinem Lieblingsbuch oder in deinem Lieblingsfilm leben?
39. Würdest du lieber ins Kino oder ins Theater gehen?
40. Würdest du lieber die Sprache deiner Wahl fließend sprechen oder über Gesangstalent verfügen?
41. Würdest du lieber auf eine Kreuzfahrt oder auf einen Ausflug gehen?
42. Wärst du lieber attraktiv, aber nicht so intelligent oder unattraktiv, aber unglaublich intelligent?
43. Würdest du lieber nie wieder Eis oder Schokolade essen?
44. Würdest du lieber zum Konzert deiner Lieblingsband gehen oder zu einem Dreh deiner Lieblingsserie?
45. Würdest du lieber als Person des anderen Geschlechts oder als 10 Jahre ältere Version von dir selbst aufwachen?
46. Würdest du lieber ein paar Dinge an deinem Charakter oder an deinem Aussehen ändern?
47. Würdest du lieber ein Neugeborenes mit all deinen vorhandenen Erinnerungen sein oder dein Gedächtnis löschen lassen?
48. Würdest du lieber mehr für mehr Geld bei dem Job arbeiten, den du liebst, oder weniger für weniger Geld bei dem Job, den du hasst?
49. Würdest du lieber jeden Tag mit dem Bus oder dem Fahrrad zur Arbeit fahren?
50. Würdest du lieber aufhören, Musik zu hören oder fernzusehen?
51. Würdest du lieber jedem deinen Browserverlauf zeigen oder während einer wichtigen Veranstaltung in einem Raum voller Leute furzen?
52. Würdest du lieber ein Jahr im Gefängnis, als Gefangener oder ein Jahr im Krankenhaus, als Patient verbringen?
53. Würdest du lieber dein Lieblings-Videospiel in die Realität umwandeln oder deinen Lieblings-Comic?
54. Würdest du lieber einen Tag als dein Hund verbringen oder deinen Hund einen Tag als Mensch erleben lassen?
55. Würdest du lieber die Fähigkeit haben, das Wetter zu kontrollieren oder die Menschen um dich herum?
56. Würdest du lieber lebendig verbrannt werden oder zu Tode frieren?
57. Würdest du lieber wieder auf die High School oder aufs College gehen?
58. Würdest du lieber dein ganzes Leben als Kind oder als alter Mensch verbringen?
59. Würdest du lieber 10 Meilen laufen oder schwimmen?
60. Würdest du lieber unbegrenzt viel Telefonakku oder unbegrenztes WiFi haben, egal wohin du gehst?
61. Wäre es dir lieber, nicht schwimmen zu können oder nicht radfahren zu können?
62. Würdest du lieber ein ausgezeichneter Basketballer oder Fußballspieler sein?
63. Wärst du lieber ein Promi oder ein Athlet?
64. Würdest du lieber in einem Haus oder in einer Wohnung wohnen?
65. Würdest du lieber den Weltraum oder die Tiefen des Ozeans erforschen?
66. Würdest du lieber mit deiner Lieblingsfigur aus einem Buch oder mit deinem Lieblingsstar essen gehen?
67. Würdest du lieber überall eine halbe Stunde früher oder eine halbe Stunde zu spät kommen?
68. Würdest du lieber erstaunliche Kochkünste haben oder gut tanzen können?
69. Würdest du lieber arm sein und 100 Jahre alt werden oder reich sein und 30 Jahre alt werden?
70. Würdest du lieber die Wahrheit sagen oder herausgefordert werden, etwas zu tun, was du nicht willst?
71. Würdest du lieber die Fähigkeit haben, jeden, den du willst, dazu zu bringen, sich in dich zu verlieben, oder die Fähigkeit, jederzeit aufzuhören, in jemanden verliebt zu sein?
72. Würdest du lieber immer müde sein oder immer gelangweilt sein?
73. Würdest du lieber den Rest deines Lebens verbringen, ohne jemals für jemand anderen arbeiten zu müssen, aber gerade genug Geld zu haben, um deine Bedürfnisse zu erfüllen oder deinen Arsch abarbeiten und dabei unglaublich reich sein?
74. Würdest du lieber Internetzugang in deinem Gehirn haben oder den Röntgenblick?
75. Würdest du lieber körperlich oder geistig gesund bleiben, wenn du alt wirst?
76. Würdest du lieber ertrinken oder von einer Klippe fallen?
77. Wärst du lieber ein Zombie oder ein Vampir?
78. Würdest du lieber friedlich schlafen oder die ganze Nacht wild feiern?
79. Würdest du lieber den ganzen Tag lang Fieber haben oder kotzen?
80. Würdest du lieber von Außerirdischen entführt werden oder Teil einer Zombie-Apokalypse sein?
81. Würdest du lieber Mundgeruch oder eine nervige Stimme haben?
82. Würdest du lieber 50.000 Dollar nehmen, die du jetzt sofort bekommen kannst, oder eine 50-50 Chance nutzen, im Lotto zu gewinnen?
83. Wärst du lieber ein Mann oder eine Frau?
84. Würdest du eher mitten im Sommer mit einer Skijacke an den Strand gehen oder mitten im Winter in einem Badeanzug den Berg besteigen?
85. Würdest du lieber mit dem eigenen Auto fahren oder einen persönlichen Fahrer haben?
86. Würdest du lieber das Leben der Person retten, die du am meisten liebst, oder das Leben von hundert anderen Menschen?
87. Würdest du lieber deine Schlüssel oder dein Handy verlieren?
88. Würdest du lieber mit jemandem aus der Vergangenheit oder mit jemandem aus der fernen Zukunft zum Abendessen gehen?
89. Würdest du lieber die Zeit zurückdrehen, um einen historisch bedeutsamen Unterschied zu bewirken oder etwas zu ändern, das nur dein Leben betrifft?
90. Würdest du lieber auf einer einsamen Insel oder in der Antarktis leben?
91. Würdest du lieber allein leben und für alle Kosten alleine aufkommen, aber deine Privatsphäre haben oder mit einem Mitbewohner leben, mit dem du die Kosten teilen kannst, aber keine Privatsphäre hast?
92. Würdest du lieber einen Gegenstand deiner Wahl aus der realen Welt in dein Lieblings-Videospiel stecken oder einen Gegenstand deiner Wahl aus deinem Lieblings-Videospiel in die reale Welt?
93. Würdest du lieber über Nacht oder durch harte Arbeit reich werden?
94. Würdest du lieber ohne den Geruchssinn oder ohne den Geschmackssinn leben?
95. Würdest du lieber so viel Geld haben, wie du willst, oder eine Supermacht deiner Wahl?
96. Würdest du lieber tun, was du liebst oder was dir viel Geld bringt?
97. Würdest du lieber die Fähigkeit haben, dich an einen Ort deiner Wahl zu teleportieren oder dich zu einem vergangenen oder zukünftigen Moment deiner Wahl zu teleportieren?
98. Würdest du lieber für jede Sportart talentiert sein oder jedes Musikinstrument spielen können?
99. Würdest du lieber anonym bleiben oder weltberühmt werden?
100. Würdest du lieber die Farbe deiner Augen oder die Farbe deines Haares ändern?
101. Würdest du lieber früh aufstehen oder lange aufbleiben?
102. Wärst du lieber reich und berühmt oder reich, aber völlig anonym?
103. Würdest du lieber deine Moral über Geld stellen oder Geld über deine Moral?
104. Würdest du lieber nackt oder voll bekleidet schwimmen gehen?
105. Würdest du lieber Obst oder Gemüse für den Rest deines Lebens essen?
106. Würdest du lieber Motorrad oder Jetski fahren?
107. Würdest du lieber Bungeejumping machen oder einen Rummelplatz besuchen?
108. Würdest du lieber Juckreiz haben oder klebrig sein?
109. Würdest du lieber 10 Millionen Dollar auf deinem Bankkonto haben oder ein ganzes hungerndes Dorf retten?
110. Würdest du lieber reich sein, aber dein Geld verstecken müssen oder arm sein, aber so dass die Leute denken, dass du reich bist?
111. Würdest du lieber eine Alkohol- oder Nikotinsucht haben?
112. Wäre es dir lieber, wenn dein schlimmster Alptraum wahr werden würde oder wenn dein größter Traum nie in Erfüllung gehen würde?
113. Würdest du lieber in einer großen und teuren oder in einer kleinen, billigeren Stadt leben?
114. Würdest du lieber in der Früh- oder Nachtschicht bis zum Ende deiner Karriere arbeiten?
115. Würdest du lieber kein Telefon oder keinen Computer haben?
116. Würdest du lieber bei allen wichtigen Ereignissen unangemessene Musik im Kopf haben oder nie wieder Musik hören?
117. Würdest du lieber den Rest deines Lebens auf Reisen verbringen, ohne eine dauerhafte Adresse zu haben oder am selben Ort bleiben, ohne jemals die Möglichkeit zum Reisen zu haben?
118. Würdest du lieber auf Kaffee oder Alkohol verzichten?
119. Würdest du lieber Stimmen in deinem Kopf hören oder Geister sehen?
120. Würdest du lieber einen Trainingsanzug oder einen Anzug und Krawatte/ein Ballkleid tragen?
121. Würdest du lieber irgendwo leben, wo es immer kalt ist oder irgendwo, wo es immer heiß ist?
122. Wäre es dir lieber, wenn es schneien oder regnen würde?
123. Würdest du lieber immer so hungrig sein, dass du jede halbe Stunde essen musst oder so durstig, dass du alle 2 Minuten einen Schluck Wasser trinken musst?
124. Würdest du lieber früh ins Bett gehen und früh aufwachen oder spät ins Bett gehen und spät aufwachen?
125. Würdest du lieber nur Wasser oder nur eine Art Saft deiner Wahl für den Rest deines Lebens trinken?
126. Würdest du lieber auf die Toilette bei den Eltern deiner Freundin/deines Freundes gehen, wenn du sie das erste Mal triffst oder an deinem ersten Arbeitstag?
127. Würdest du lieber einen Job haben, der körperliche Anstrengung erfordert oder einen Job, der dich geistig erschöpft?
128. Würdest du lieber auf der Straße pinkeln, während die Leute dich sehen, oder dir in die Hose pinkeln, während dich niemand sieht?
129. Würdest du lieber für dein Land kämpfen, falls es angegriffen wird oder vor dem Krieg fliehen?
130. Würdest du lieber die ganze Zeit beim Reden singen oder nur in Reimen sprechen können?
131. Würdest du lieber nicht mehr als zwei Stunden am Stück schlafen können oder nicht mehr als zwei Stunden am Stück wach sein können?
132. Würdest du lieber eine Woche lang nicht sprechen können oder eine Woche lang nicht den Mund halten können?
133. Würdest du lieber keinen Alkohol trinken oder kein Eis essen?
134. Würdest du lieber drei Tage lang nichts essen oder drei Tage lang nicht einschlafen können?
135. Würdest du lieber eine heiße Dusche oder eine eiskalte Dusche wählen?
136. Würdest du lieber deine Nachbarn laute Musik hören lassen, die du hasst, oder laute Gartenarbeit erledigen?
137. Würdest du lieber einen Job mit vielen Menschen ausführen oder allein in einem Raum arbeiten?
138. Hättest du lieber ein teures Outfit oder ein paar billigere Outfits?
139. Würdest du lieber auf Zahnpasta oder Toilettenpapier verzichten?
140. Würdest du lieber Schokolade essen, die wie Kacke schmeckt, oder lieber Kacke essen, die wie Schokolade schmeckt?
141. Würdest du lieber einen ganzen Tag lang Schluckauf haben oder ständig niesen?
142. Würdest du lieber in einem Raum mit 20 kranken Menschen festsitzen oder in einem Raum mit 20 weinenden Babys?
143. Wärst du auf einer einsamen Insel lieber allein oder mit einem Menschen, den du nicht ausstehen kannst?
144. Würdest du dein Geld lieber für Essen oder Kleidung ausgeben?
145. Würdest du lieber besoffen oder verkatert bei der Arbeit sein?
146. Würdest du lieber einmal im Monat auf eine große Party gehen oder jede Woche auf eine kleine Party?
147. Würdest du lieber Strip oder Trink-Poker spielen?
148. Würdest du lieber in den Club gehen oder eine Hausparty veranstalten?
149. Würdest du lieber den Rest deines Lebens auf Diät verbringen und schlank sein oder essen, was du willst und fett sein?
150. Würdest du lieber in deinem Traumhaus mitten im Nirgendwo wohnen oder in einer beschissenen Wohnung in deiner Lieblingsstadt der Welt leben?
