Was ist wichtiger in einer Beziehung – Sex oder Liebe?
Findest du Sex geil, gut, okay, ab und an ganz nett – oder ist er dir nicht so wichtig?
Was macht für dich richtig guten Sex aus?
Wie oft in der Woche / im Monat hast du Sex – und wie oft hättest du gerne Sex?
Mit wie vielen unterschiedlichen Sexpartnern hast du schon geschlafen?
Welches Körperteil turnt dich am meisten an?
Wie, wo und mit wem hattest du dein erstes Mal?
Wie wichtig ist ein ausgedehntes Vorspiel für dich?
Was muss ein Mann / eine Frau tun, um dich zu verführen?
Hattest du schon mal einen Dreier? Und wie fandest du es?
Hattest du schon mal Sex mit einem guten Freund?
Hattest du schon mal Sex mit einem aus dieser Runde – außer deinem Partner?
Was ist der peinlichste Moment beim Sex, den du je hattest?
Du bist total verliebt, aber dann zieht er/sie sich aus. Was müsste passieren, damit du schreiend davon läufst?
Worauf achtest du bei einer Frau zuerst – Brüste, Hintern oder Gesicht?
Worauf achtest du bei einem Mann zuerst und was muss er haben damit du denkst: awwwww, geil!
Hast du dich schon mal beim Gedanken an einen aus dieser Runde befriedigt?
Was ist deine Lieblingsstellung beim Sex?
Was ist beim Sex für dich ein absolutes Tabu?
Was ist das geilste, was du je getan hast?
Hattest du schon mal Cybersex oder Telefonsex – und mit wem?
Was ist dein versautester geheimer Wunsch?
Was ist schöner – beschnitten oder unbeschnitten?
Mit wem aus dieser Runde glaubst du, hättest du den besten Sex?
Wem würdest du Geld dafür geben, mit dir zu schlafen?
Was war dein verrücktestes Sex-Erlebnis?
Hattest du schon mal gefährlichen Sex – und wie genau war das?
Hattest du schon mal Sex mit einem Unbekannten? z.B. von Tinder?
Wenn du auf den Strich gehen würdest – was wäre deine Spezialität?
Woran denkst du am liebsten, wenn du dich selbst befriedigst?
Hast du schon einmal Sex mit dem gleichen Geschlecht gehabt?
Du hattest mit mir Sex. Was würdest du danach zu mir sagen?
Wie kann man dich am besten flach legen?
Mit wem würdest du auf jeden Fall schlafen – egal ob du verheiratet bist oder unsterblich verliebt?
Mit wem hattest du den besten Sex deines Lebens?
Hast du schon mal für Sex bezahlt?
Über wen hattest du deinen letzten heißen Traum?
Bist du schon mal beim Sex überrascht worden – und von wem?
Was ist das Peinlichste, das du je gemacht hast?
Was hältst du für deine beste Eigenschaft? Und was ist die schlechteste?
Verrate mir ein Geheimnis aus deiner Kindheit.
Was ist dein größtes (geheimes) Laster?
Was ist das Mutigste, das du je getan hast?
Wen aus der Runde würdest du am liebsten in ein Schwein verzaubern?
Wovon träumst du beim Schlafen am häufigsten?
Wenn du illegal dein Geld verdienen würdest, womit würdest du es verdienen?
Wenn du blind wärst, wer aus der Runde wäre dein Blindenhund?
Womit kann man dich am meisten beeindrucken?
Wenn du ab jetzt für den Rest des Abends nur noch 3 Worte benutzen dürftest um dich auszudrücken – welche wären es?
Wenn du Diktator wärst, welches Gesetz würdest du als erstes erlassen?
Wenn du zur Nazi-Zeit gelebt hättest, wer wärst du gewesen?
Was war das peinlichste Erlebnis in deiner Schulzeit / Studienzeit / Ausbildung / im letzten Jahr?
Was war der größte Fehler deines Lebens?
Was würdest du niemals tun – auch wenn du weißt, du hast nur noch 12 h zu leben?
Welche Straftat hast du schon begangen?
Was würdest du gerne mal bei mir… (bei Person xy) machen, wenn du danach mein (ihr, sein…) Gedächtnis löschen könntest?
Was ist das Schlimmste, was du je jemanden angetan hast?
In wen warst du bis jetzt am heftigsten verknallt?
Warst du schon einmal in einen der hier Anwesenden verliebt?
Wenn du ein Vampir wärst, wen von uns würdest du jetzt beißen?
Was ist das Schlimmste was du je erlebt hast?
Was war dein schlimmster Korb?
Was ist deine dunkelste Fantasie?
Was ist das Schönste, dass du je mit einem anderen Menschen erlebt hast?
Was ist für dich der größte Abturner, den es gibt?
Was findest du an deinem Körper am schönsten und was am hässlichsten?
Wen aus unserer Runde möchtest du am liebsten nackt sehen?
In wen aus der Runde könntest du dich am ehesten verlieben?
Hattest du schon mal einen erotischen Traum in dem jemand aus dieser Runde vorkam?
Wenn du dich im Intimbereich tätowieren würdest – was stünde dort?
In welche Person bist du verliebt?
Was ist das peinlichste, was dir je passiert ist?
Was ist deine geheimste, dunkle Fantasie?
Wo war dein erster Kuss?
Wenn du zwei Wünsche frei hättest, die nach 24 Stunden wieder verschwinden würden, was wäre das?
Von wem hier in der Runde würdest du dich am ehesten küssen lassen?
Wohin würdest du dich jetzt am liebsten beamen?
Wenn Du ein Tier sein könntes, welches wäre das?
Welche drei Dinge würdest du auf eine einsame Insel mitnehmen?
Was war die gemeinste Bestrafung, die du je erhalten hast und von wem für was?
Nach einer gewaltigen Explosion leben außer dir nur zwei Menschen des anderen Geschlechts. Wer wären die zwei und warum?
Was würdest du tun, wenn du für einen Tag ein Mann/eine Frau wärst?
Hast du schon einmal in ein Schwimmbad ins Wasser gepinkelt?
Was hast du zuletzt geträumt?
In welcher vergangenen Zeit würdest du leben wollen und warum?
Welchen Teil deines Körper würdest du gerne größer machen und warum?
Was war der größte Fehler deines Lebens?
Was würdest du tun, wenn du unsichtbar wärst?
Wer aus der Runde hat den schönsten Po?
Hast Du schon mal während des ersten Dates geknutscht?
Welches Buch ist dein Lieblingsbuch?
Was ist das Peinlichste, was dir bei einem Date passiert ist?
Was war der größte Fehler deines Lebens?
Hast du schon einmal eine Person des gleichen Geschlechts geküsst?
Wer aus der Runde, glaubst du, hat den größten Brustumfang?
Was ist deine schlimmste Macke?
Wer hat in diesem Raum den miesesten Geschmack?
Wen in diesem Raum magst Du am wenigsten?
Auf was achtest du als erstes beim anderen Geschlecht?
Hattest du schonmal Kontakt mit Drogen?
Wofür könnten die Spieler links und rechts von dir Werbung machen?
Wer war der Held in deiner Kindheit?
Welche Eigenschaft der Person zu deiner rechten magst ganz besonders?
Wann hast du dich zuletzt geduscht?
Hast Du schon mal jemanden des gleichen Geschlechts geküsst?
Was ist das Dümmste, das du je getan hast?
Wenn du morgen jemanden heiraten müsstest, wer wäre es?
Wann hast du zuletzt jemanden geküsst und wer war es?
Warst du jemals in einen Lehrer verliebt? In wen?
Welche Person würdest du jetzt gerne küssen?
Was ist das peinlichste was du besitzt?
Wer ist die schönste Person, die du kennst?
Wen aus der Runde hast du dir schonmal nackt vorgestellt?
Wann hattest du das letzte Mal einen Hang Over?
Was findest du an dem Spieler rechts von dir total blöd?
Wenn Du in die Runde schaust, wer wird später am meisten Geld verdienen?
Was war das gemeinste Gerücht, das jemals über dich in Umlauf gebracht wurde?
Was würdest du gerne mal ausprobieren, traust dich aber nicht?
Auf eine Skala von 1 - 10: Für wie gutaussehend hälst du dich?
Wenn du auf einer einsamen Insel strandest, mit einer CD, einem Buch und einem anderen Gegenstand, was wäre das?
Wenn du Gedanken lesen könntest, was wolltest du wissen?
Hast du in der Vergangenheit schonmal etwas gestohlen?
Was würdest du lieber können - Fliegen oder unsichtbar werden?
Was war das peinlichste Erlebnis mit einem Ex von dir?
Was ist das Eigenartigste, das du je gegessen oder getrunken hast?
Welches wirklich kindische Verhalten hast du immer noch?
Wie viele Jungen / Mädchen hast du schon geküsst?
Was ist der größte Abturner, den ein Mensch haben kann?
Wann hast du das letzte Mal gelogen?
Würdest du eine Schönheits-Operation an dir machen lassen?
Was ist der peinlichste Spitzname, der dir je gegeben wurde?
Wann hattest du das letzte Mal Sex?
Wann wurdest Du das letzte Mal rot und warum?
Mit welchem Mitspieler würdest du 1 Woche lange tauschen und warum?
Du ziehst auf eine einsame Insel, wen hier aus der Runde nimmst du mit?
Wovor hast du am meisten Angst?
Welchen Namen würdest du dir tätowieren lassen, wenn du müsstest?
Welches Tier passt am besten zu dir und warum?
Wo rasierst du dich überall?
Welche peinliche Fernsehsendung schaust du am liebsten?
Mit welcher berühmten Person würdest du gerne einmal eine Nacht verbringen?
Hast du eine Spitznamen?
Guckst du in die Kloschüssel bevor du spülst?
Welcher Film ist dein Lieblingsfilm?
Was war dein peinlichstes Erlebnis mit deinem Schwarm?
Wer ist dein Schwarm?

2. Was ist deine tiefste, dunkelste Angst?

3. Erzähle von deinem ersten Kuss.

4. Wer ist die heißeste Person hier?

5. Was ist deine größte Reue?

6. Wer hier hat den schönsten Hintern?

7. Welche drei Dinge machen dich am meisten an?

8. Wer ist die letzte Person, die du abgeleckt hast?

9. Bist du jemals fremdgegangen oder betrogen worden?

10. Erzähle von deinem unangenehmsten oder peinlichsten Date.

11. Hast du jemals mir irgendwem hier rumgemacht?

12. Womit an dir fühlst du dich am meisten unwohl?

13. Wann hast du das letzte Mal ins Bett gemacht?



14. „Wahrheit oder Pflicht“-Fragen – Was ist die größte Lüge, die du jemals erzählt hast?

15. Was ist das peinlichste Foto von dir?

16. Welche Person bereust du am meisten, geküsst zu haben?

17. Erzähle uns deine peinlichste Kotzgeschichte.

18. Was ist die unartigste Sache, die du je in der Öffentlichkeit gemacht hast?

19. Was glauben die meisten Leute von dir, was eigentlich gar nicht wahr ist?

20. Was ist die größte Sache, mit der du durchgekommen bist?

21. Was würdest du tun, wenn du einen Monat lang dem anderen Geschlecht angehören würdest?

22. Was ist der teuerste Gegenstand, den du je gestohlen hast?

23. Was ist die kindischste Sache, die du immer noch tust?

24. Hast du jemals jemand anderem die Schuld für etwas überlassen, das eigentlich du getan hast?

25. Was ist etwas, das die meisten deiner Freunde über dich denken, was aber absolut unwahr ist?

26. Mit wem hier würdest du am liebsten mal herummachen?

27. Welche Lüge hast du mal erzählt, die jemanden verletzt hat?

28. Was ist das Gemeinste, was du mal jemandem gesagt oder angetan hast, der es nicht verdient hat?

29. Was ist etwas, von dem die Leute denken, dass du es niemals tun würdest, was du aber schon getan hast?

30. Was war die schlimmste Begegnung, die du jemals mit einem Polizeibeamten hattest?



31. „Wahrheit oder Pflicht“-Fragen – Was ist die albernste Sache, zu der du eine emotionale Bindung hast?

32. Was war der seltsamste Ort, an dem du je gepinkelt hast?

33. Hast du dir seit Kindertagen jemals in die Hosen geschissen?

34. Was ist das Peinlichste, bei dem deine Eltern dich jemals erwischt haben?

35. Welches Geheimnis über dich hast du mal jemandem anvertraut, der es dann ganz vielen Leuten weitererzählt hat?

36. Was war der ungünstigste Moment, in dem du je gepupst hast?

37. Was war der angsteinflößendste Traum, den du je gehabt hast?

38. Was ist die peinlichste Sache in deinem Zimmer?

39. Warum hast du dich von deinem letzten Freund oder deiner letzten Freundin getrennt?

40. Was war das Dümmste, was du je getan hast?

41. Was ist die ekligste Sache, die dein Körper je produziert hat?

42. Was ist deine Lieblingssache, die dein Freund oder deine Freundin tut?

43. Was hast du Schreckliches getan, das du mit Lügen zu vertuschen versucht hast?

44. Wen hast du geliebt, der oder die dich nicht zurückgeliebt hat?

45. Was ist etwas, das du noch nie jemandem erzählt hast?

46. Was ist deine abstoßendste Angewohnheit?

47. Von welchen Bildern oder Videos von dir wünschst du dir, dass sie nicht existierten?

48. Was war der grausamste Streich, den du jemandem je gespielt hast?

49. Was ist das Peinlichste, dass du je auf Social Media veröffentlicht hast?

50. Welche schlimme Sache hast du gemacht, die nie jemand herausgefunden hat?

Wahrheit oder Pflicht Fragen (1)

51. „Wahrheit oder Pflicht“-Fragen – Was war die peinlichste romantische Begegnung, die du jemals hattest?

52. Was ist das Ekligste, das du jemals im Mund gehabt hast?

53. Erzähle vom letzten Mal, bei dem jemand unerwartet hereinkam, während du nackt warst.

54. Was ist der peinlichste Spitzname, den du je hattest?

55. Was ist das peinlichste Foto, das du auf deinem Handy hast?

56. Beschreibe deine letzte romantische Begegnung im Detail.

57. Was ist das Schrägste, was du je für deinen Freund oder deine Freundin getan hast?

58. Stimmt es, dass du … (was immer von dir oder der Gruppe über den Gefragten vermutet wird)?

59. Wann hast du das letzte Mal ohne Taschentuch in der Nase gebohrt?

60. Wovon hoffst du wirklich sehr, dass es deine Eltern niemals herausfinden?

61. Erzähle mir etwas, von dem du nicht willst, dass ich es weiß.

62. Was hast du getan, wofür die Leute hier dich am meisten verurteilen würden?

63. Was würdest du tun, wenn du einen Tag lang zum anderen Geschlecht gehören würdest?